Yn ystod ym Mharn i'r Teriff, pan oeddwn i'n ffwrdd, roeddwn i'n mynd i'r Sem Comersiol.
Yr hyn oedd fy marn i'r fater a'r fater oedd yn ystod yma, felly roeddwn i'n mynd i fy marn i'r fater a fy anna,
a fy marn i'r fater, yn ystod yma.
Roedd fy fater yn gweithio mewn gwasanaeth, roedd yn ystod y blacksmith.
Mae'n rhaid i'n gweithio arno, ac roedd fy marn i'n dweud, o, roeddwn i'n cael 10 neu 11 o'r amser,
a roedd fy marn i'n dweud, o, roeddwn i'n cael dad rhan o'r sandwich, mae'n rhaid i'n gweithio arno.
Felly roeddwn i'n mynd i fynd, a roeddwn i'n gweithio arno ym Mharn i'r Path, a gallwn i fynd i'r coli yna,
a'n gadael fy marn i fy marn, a roeddwn i'n gobeithio ar y smell.
A roeddwn i'n mynd pan y peth yn cael ei ddod yn ymlaen, roeddwn i'n cael ei ddod,
a roeddwn i'n mynd i un o'r sianedd yna, a roeddwn i'n dweud, a roeddwn i'n dweud,
a roeddwn i'n dweud, o, dyma'n mynd i fynd i'r smell.
A roeddwn i'n ddaeth i'n gobeithio.
Roedd hi'n gweithio arno neu roedd hi'n...
Roedd hi'n mynd i'r un peth, yw, roedd hi'n mynd i'r un peth, roedd hi'n mynd i'r un peth, roedd hi'n gweithio arno.
Roedd hi'n ddaeth i fy marn, yw, roedd hi'n ddaeth i fy marn, yw.
Oherwydd rwy'n cael ei ddod, mae pobl wedi ddweud, ym Mharn i'r Path, roedd hi'n dweud,
ac roedd hynny'n cyfeiriol, ond dyna'r holl peth y bydd hi'n ei wneud, rydym yn gweithio arno.
Mae'n gobeithio'n dechrau.
Mae'n gobeithio, rydym yn gweithio arno.
Roeddwn ni'n cael ei ddod y ddwedd.
Roeddwn yn dweud, o, dyma'n gobeithio, rydym yn gweithio arno.
A allwn i ddweud a fydd hi'n hynny'n ddaeth i beidio ymlaen?
Roedd hi'n ddaeth. Roedd hi'n ddaeth.
Mae'r rhan nesaf amdano yw, pan y coleri'n closio,
roedd yn mynd arall ac roedd yn mynd yn ymwneud ychydig oedd,
ac roedd yn ymwneud ei ddau yn Habedranus,
yna'r wasiwyr.
Roedd yn dweud pan roedd yn ymwneud ychydig,
dyma'r peth pwysig ar y ddau.
Roedd yn gweld y ddau.
Mae'n rhaid, os dweud y ddau yma,
a dweud y ddau.